Repository: palm3r/Cataclysm-DDA-I18N-JA
Catalog: cataclysm.po
Languages: ja

source: 7.62x39mm casing
ja: 空薬莢 (7.62x39mm)

source: .223 casing
ja: 空薬莢 (223口径)

source: .30-06 casing
ja: 空薬莢 (.30-06口径)

source: .308 casing
ja: 空薬莢 (308口径)

source: 40mm canister
ja: 空弾頭（40mmグレネード）

source: gunpowder
ja: 火薬

source: shotgun primer
ja: 雷管 (ショットガン用)

source: small pistol primer
ja: 雷管 (小型ハンドガン用)

source: large pistol primer
ja: 雷管 (大型ハンドガン用)

source: small rifle primer
ja: 雷管 (小型ライフル用)

source: large rifle primer
ja: 雷管 (大型ライフル用)

source: lead
ja: 鉛

source: incendiary
ja: 焼夷剤

source: gasoline
ja: ガソリン

source: nail gun
ja: ネイルガン

source: BB gun
ja: エアガン

source: crossbow
ja: クロスボウ

source: compound bow
ja: コンパウンドボウ

source: A bow with wheels that fires high velocity arrows. Weaker people can use compound bows more easily. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. It requires 8 strength to fire
ja: 高速の矢を撃つための滑車が付いた複合弓です。 力のない人々でも簡単に使用でき、 放たれた矢が消滅しなければ再利用が可能です。 矢を撃つには筋力８を必要とします。

source: longbow
ja: ロングボウ

source: pipe rifle: .22
ja: パイプ銃 (22口径/ライフル)

source: pipe rifle: 9mm
ja: パイプ銃 (9mm/ライフル)

source: pipe SMG: 9mm
ja: パイプ銃 (9mm/SMG)

source: pipe SMG: .45
ja: パイプ銃 (45口径/SMG)

source: SIG Mosquito
ja: ハンドガン（22口径/SIG モスキート）

source: S&W 22A
ja: ハンドガン（22口径/S&W 22A）

source: Glock 19
ja: ハンドガン（9mm/Glock 19）

source: USP 9mm
ja: ハンドガン（9mm/USP）

source: S&W 619
ja: ハンドガン (38口径/S&W 619)

source: Taurus Pro .38
ja: ハンドガン (38口径/タウルス・プロ)

source: SIG Pro .40
ja: ハンドガン (40口径/SIG Pro)

source: S&W 610
ja: ハンドガン (40口径/S&W 610)

source: Ruger Redhawk
ja: ハンドガン (44口径/ルガー・レッドホーク)

source: Desert Eagle .44
ja: ハンドガン (44口径/デザートイーグル)

source: USP .45
ja: ハンドガン (45口径/USP)

source: M1911
ja: ハンドガン (45口径/M1911)

source: FN Five-Seven
ja: ハンドガン (5.7x28mm/FNファイブセブン)

source: H&K UCP
ja: ハンドガン (4.6x30mm/H&K UCP)

source: Tokarev TT-30
ja: ハンドガン (7.62x25mm/トカレフ TT-30)

source: sawn-off shotgun
ja: ショットガン (ソードオフ)

source: sawn-off Saiga 12
ja: ショットガン (サイガ12/ソードオフ)

source: single barrel shotgun
ja: ショットガン (単銃身)

source: double barrel shotgun
ja: ショットガン (二連銃)

source: Remington 870
ja: ショットガン (レミントン870)

source: Mossberg 500
ja: ショットガン (モスバーグM500)

source: Saiga-12
ja: ショットガン (サイガ12)

source: American-180
ja: サブマシンガン (22口径/アメリカン180)

source: Uzi 9mm
ja: サブマシンガン (9mm/ウージー)

source: TEC-9
ja: サブマシンガン (9mm/TEC-9)

source: Calico M960
ja: サブマシンガン (9mm/キャリコM960)

source: H&K MP5
ja: サブマシンガン (9mm/H&K MP5)

source: MAC-10
ja: サブマシンガン (45口径/MAC-10)

source: H&K UMP45
ja: サブマシンガン (45口径/H&K UMP45)

source: TDI Vector
ja: サブマシンガン (45口径/クリスベクター)

source: FN P90
ja: サブマシンガン (5.7x28mm/FN P90)

source: H&K MP7
ja: サブマシンガン (4.6x30mm/H&K MP7)

source: PPSh-41
ja: サブマシンガン (7.62x25mm/PPSh-41)

source: Marlin 39A
ja: ライフル (22口径/マーリン39A)

source: Ruger 10/22
ja: ライフル (22口径/ルガー10-22)

source: Browning BLR
ja: ライフル (30-06口径/ブローニングBLR)

source: Remington 700
ja: ライフル (30-06口径/レミントンM700)

source: SKS
ja: ライフル (7.62x39mm/SKS)

source: Ruger Mini-14
ja: ライフル (223口径/ルガーミニ14)

source: Savage 111F
ja: ライフル (308口径/サヴェージ111F)

source: H&K G3
ja: ライフル (308口径/H&K G3)

source: H&K G36
ja: ライフル (223口径/H&K G36)

source: AK-47
ja: ライフル (7.62x39mm/AK-47)

source: FN FAL
ja: ライフル (308口径/FN FAL)

source: Bushmaster ACR
ja: ライフル (223口径/ブッシュマスターACR)

source: AR-15
ja: ライフル (223口径/AR-15)

source: M4A1
ja: ライフル (223口径/M4A1)

source: FN SCAR-L
ja: ライフル (223口径/FN SCAR-L)

source: FN SCAR-H
ja: ライフル (308口径/FN SCAR-H)

source: Steyr AUG
ja: ライフル (223口径/ステアーAUG)

source: M249
ja: ライフル (223口径/M249)

source: V29 laser pistol
ja: ハンドガン (核融合セル/V29レーザー)

source: The V29 laser pistol was designed in the mid-21st century, and was one of the first firearms to use fusion as its ammunition. It is larger than most traditional handguns, but displays no recoil whatsoever.
ja: このハンドガンは21世紀半ばに設計された、 弾薬に核融合を使用する最初の銃器の一つでした。 それは多くの従来のハンドガンより大きいですが しかし一切の反動を持ちません。

source: FTK-93 fusion gun
ja: ハンドガン (核融合セル/FTK-93レーザー)

source: NX-17 charge rifle
ja: ライフル (UPS/NX-17)

source: simple flamethr.
ja: 簡易火炎放射器

source: flamethrower
ja: 火炎放射器

source: tube 40mm launcher
ja: グレネードランチャー (簡易)

source: M79 launcher
ja: グレネードランチャー (M79)

source: M320 launcher
ja: グレネードランチャー (M320)

source: Milkor MGL
ja: グレネードランチャー (アームスコーMGL)

source: coilgun
ja: ハンドガン (UPS/コイルガン)

source: H&K G80 Railgun
ja: ライフル (12mmスラッグ弾/H&K G80)

source: Boeing XM-P Plasma Rifle
ja: ライフル (プラズマ/ボーイングXM-P)

source: Shotgun Revolver
ja: ショットガン (リボルバー式)

source: A shotgun modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: リボルバー用のシリンダーを使用するように 改造されショットガンです。 それは6つの弾薬を装填できます。

source: silencer
ja: サイレンサー

source: enhanced grip
ja: フォワードグリップ

source: barrel extension
ja: ロングバレル

source: shortened barrel
ja: ショートバレル

source: rifled barrel
ja: ライフル銃身

source: extended magazine
ja: 拡張マガジン

source: double magazine
ja: ダブルマガジン

source: spare magazine
ja: 予備マガジン

source: gyroscopic stablizer
ja: ジャイロ安定器

source: rapid blowback
ja: 高速排莢機構

source: auto-fire mechanism
ja: 自動発射機構

source: .45 caliber retool
ja: 45口径化キット

source: 9mm caliber retool
ja: 9mm口径化キット

source: .22 caliber retool
ja: 22口径化キット

source: 5.7mm caliber retool
ja: 5.7mm口径化キット

source: 4.6mm caliber retool
ja: 4.6mm口径化キット

source: .308 caliber retool
ja: 308口径化キット

source: .223 caliber retool
ja: 223口径化キット

source: battle rifle conversion
ja: バトルライフル化キット

source: sniper conversion
ja: 狙撃銃化キット

source: M203
ja: M203グレネードランチャー

source: bayonet
ja: 銃剣

source: underslung shotgun
ja: アンダーバレル・ショットガン

source: rail-mounted crossbow
ja: レイルマウント・クロスボウ

source: Playboy
ja: 本 (雑誌/プレイボーイ)

source: US Weekly
ja: 本 (雑誌/USウィークリー)

source: TIME magazine
ja: 本 (雑誌/TIMEマガジン)

source: Top Gear magazine
ja: 本 (雑誌/トップギア)

source: Bon Appetit
ja: 本 (雑誌/ボナペティ)

source: Birdhouse Monthly
ja: 本 (雑誌/月刊・鳥かご)

source: Guns n Ammo
ja: 本 (雑誌/月刊・銃と弾薬)

source: Archery for Kids
ja: 本 (雑誌/子供向け弓術)

source: romance novel
ja: 本 (小説/ロマンスもの)

source: spy novel
ja: 本 (小説/スパイもの)

source: scifi novel
ja: 本 (小説/SFもの)

source: drama novel
ja: 本 (小説/ドラマ)

source: 101 Wrestling Moves
ja: 本 (学習/レスリング-101の動き)

source: Spetsnaz Knife Techniques
ja: 本 (学習/スペツナズ・ナイフテクニック)

source: Under the Hood
ja: 本 (学習/ボンネットの内部)

source: Pitching a Tent
ja: 本 (学習/テントの張り方)

source: Self-Esteem for Dummies
ja: 本 (学習/サルでも分かる自信の付け方)

source: How to Succeed in Business
ja: 本 (学習/ビジネスの成功方法)

source: The Big Book of First Aid
ja: 本 (学習/応急手当大全)

source: How to Browse the Web
ja: 本 (学習/ネットサーフィンの仕方)

source: Cooking on a Budget
ja: 本 (学習/低予算クッキング)

source: What's a Transistor?
ja: 本 (学習/トランジスタとは)

source: Sew What? Clothing!
ja: 本 (学習/編み物を始めましょう！)

source: How to Trap Anything
ja: 本 (学習/罠の全て)

source: Building for Beginners
ja: 本 (学習/初心者のためのビルの建て方)

source: Computer Science 301
ja: 本 (学習/コンピュータ科学301)

source: Advanced Electronics
ja: 本 (学習/上級電子工学)

source: Advanced Economics
ja: 本 (学習/上級経済学)

source: Mechanical Mastery
ja: 本 (学習/専門的機械工学)

source: Chemistry Textbook
ja: 本 (学習/化学を学ぶ)

source: Engineering 301
ja: 本 (学習/機械工学301)

source: SICP
ja: 本 (学習/SICP)

source: Robots for Fun & Profit
ja: 本 (学習/趣味と実益のロボット)

source: plastic bag
ja: ビニール袋

source: plastic bottle
ja: ペットボトル

source: glass bottle
ja: ガラス瓶

source: aluminum can
ja: アルミ缶

source: An aluminum can, like what soda comes in.
ja: 炭酸飲料などに使用されるアルミ缶です。

source: tin can
ja: スチール缶

source: A tin can, like what beans come in.
ja: 缶詰などに使用される錫メッキのスチール缶です。

source: sm. cardboard box
ja: ダンボール箱

source: plastic canteen
ja: キャンティーン

source: A large military-style water canteen, with a 1.5 liter capacity
ja: プラスチックで作られた大きな軍用の水筒です。 1.5リットルの容量があります。

source: plastic jerrycan
ja: ジェリカン

source: A bulky plastic jerrycan, meant to carry fuel, but can carry other liquids in a pinch. It has a capacity of 10 liters.
ja: プラスチックで作られた大きな燃料容器です。 他の液体も入れられ、容量は10リットルあります。

source: gallon jug
ja: ガロンジャグ

source: glass flask
ja: ガラスフラスコ

source: A 250 ml laboratory conical flask, with a rubber bung.
ja: 容量250mlのゴム栓付き実験用三角フラスコです。

source: waterskin
ja: ウォータースキン

source: A watertight leather bag, can hold 1.5 liters of water.
ja: 防水の革で作られた容量1.5リットルの水筒です。

source: cheap lighter
ja: ライター

source: A lighter must be carried to use various drugs, like cigarettes, or to light things like molotov cocktails. You can also use a lighter to light nearby items on fire.
ja: 煙草や薬品、火炎瓶などのアイテムを使うため ライターを携帯しなくてはなりません。 隣接するアイテムに火をつけることも可能です。

source: sewing kit
ja: 裁縫キット

source: scissors
ja: はさみ

source: hammer
ja: ハンマー

source: fire extinguisher
ja: 消火器

source: flashlight (off)
ja: フラッシュライト (オフ)

source: flashlight (on)
ja: フラッシュライト (オン)

source: hotplate
ja: ホットプレート

source: soldering iron
ja: はんだごて

source: water purifier
ja: 浄水器

source: two-way radio
ja: トランシーバー

source: radio (off)
ja: ラジオ (オフ)

source: radio (on)
ja: ラジオ (オン)

source: road map
ja: 道路地図

source: crowbar
ja: バール

source: A prying tool. Use it to open locked doors without destroying them, or to lift manhole covers.
ja: こじ開けるのに使う工具です。 鍵の掛かった扉を破壊せずに開くことができ、 マンホールの蓋を持ち上げることも可能です。

source: hoe
ja: クワ

source: shovel
ja: シャベル

source: chainsaw (off)
ja: チェーンソー (オフ)

source: chainsaw (on)
ja: チェーンソー (オン)

source: jackhammer
ja: 削岩機

source: jacqueshammer
ja: 削岩機

source: bubblewrap
ja: 気泡シート

source: bear trap
ja: トラバサミの罠

source: nailboard trap
ja: 釘板の罠

source: tripwire trap
ja: ワイヤーの罠

source: crossbow trap
ja: クロスボウの罠

source: shotgun trap
ja: ショットガンの罠

source: blade trap
ja: 刃の罠

source: light snare kit
ja: くくり罠

source: A kit for a simple trap consisting of a string noose and a snare trigger. Requires a young tree nearby. Effective at trapping and killing some small animals.
ja: ひもの輪縄とスネアトリガーで構成されている シンプルなスネアトラップの道具一式です。 いくつかの小動物を捕獲して殺すのに有効ですが、 設置場所の近くに若木を必要とします。

source: heavy snare kit
ja: 大くくり罠

source: A kit for a simple trap consisting of a rope noose and a snare trigger. Requires a tree nearby. Effective at trapping monsters.
ja: ロープの輪縄とスネアトリガーで構成されている シンプルなスネアトラップの道具一式です。 いくつかの怪物を捕獲して殺すのに有効ですが、 設置場所の近くに木を必要とします。

source: land mine
ja: 地雷

source: geiger ctr (off)
ja: ガイガーカウンター (オフ)

source: geiger ctr (on)
ja: ガイガーカウンター (オン)

source: teleporter
ja: 瞬間移動装置

source: An arcane device, powered by plutonium fuel cells. Using it will cause you to teleport a short distance away.
ja: プルトニウムで稼動する難解なデバイスです。 使用すると短い距離をテレポートできます。

source: goo canister
ja: 吸収缶 (使用済み)

source: pipe bomb
ja: パイプ爆弾

source: active pipe bomb
ja: パイプ爆弾 (点火)

source: grenade
ja: 手榴弾

source: active grenade
ja: 手榴弾 (点火)

source: flashbang
ja: 閃光弾

source: active flashbang
ja: 閃光弾 (点火)

source: EMP grenade
ja: EMP手榴弾

source: active EMP grenade
ja: EMP手榴弾 (点火)

source: scrambler grenade
ja: 妨害電波手榴弾

source: active scrambler grenade
ja: 妨害電波手榴弾 (点火)

source: teargas canister
ja: 催涙弾

source: active teargas
ja: 催涙弾 (点火)

source: smoke bomb
ja: 煙幕弾

source: active smoke bomb
ja: 煙幕弾 (点火)

source: molotov cocktail
ja: 火炎瓶

source: molotov cocktail (lit)
ja: 火炎瓶 (点火)

source: acid bomb
ja: 強酸弾

source: acid bomb (active)
ja: 強酸弾 (点火)

source: dynamite
ja: ダイナマイト

source: dynamite (lit)
ja: ダイナマイト (点火)

source: pack of firecrackers
ja: 爆竹パック

source: pack of firecrackers (lit)
ja: 爆竹パック (点火)

source: firecracker
ja: 爆竹

source: firecracker (lit)
ja: 爆竹 (点火)

source: mininuke
ja: 小型原子爆弾

source: mininuke (active)
ja: 小型原子爆弾 (点火)

source: zombie pheromone
ja: ゾンビフェロモン

source: portal generator
ja: ポータル発生器

source: A rare and arcane device, covered in alien markings.
ja: エイリアン模様で覆われた希少で難解な装置です。

source: inactive manhack
ja: マンハック (停止)

source: inactive turret
ja: タレット (停止)

source: UPS (off)
ja: UPS (オフ)

source: A unified power supply, or UPS, is a device developed jointly by military and scientific interests for use in combat and the field. The UPS is designed to power armor and some guns, but drains batteries quickly.
ja: 無停電電源装置です。 戦闘やフィールドで使用するため軍事的、科学的の 両面から共同開発されたデバイスです。 パワーアーマーと一部の銃に向けて設計されており 速い速度で電力を消耗するでしょう。

source: UPS (on)
ja: UPS (オン)

source: tazer
ja: テーザー銃

source: mp3 player (off)
ja: MP3プレーヤー (オフ)

source: mp3 player (on)
ja: MP3プレーヤー (オン)

source: vortex stone
ja: 螺旋石

source: A stone with spirals all over it, and holes around its perimeter. Though it is fairly large, it weighs next to nothing. Air seems to gather around it.
ja: 渦巻きと小さな穴に全体が覆われた石です。 大きさはかなりありますが、全く重くありません。 空気が石の周りに凝縮されているように見えます。

source: dog food
ja: ドッグフード

source: booby trap
ja: ブービートラップ

source: C4-Explosive
ja: C4爆弾

source: C4-Explosive(armed)
ja: C4爆弾 (起爆)

source: dog whistle
ja: 犬笛

source: vacutainer
ja: 採血器

source: welder
ja: 溶接機

source: cot
ja: コット

source: rollmat
ja: ロールマット

source: A sheet of foam which can be rolled tightly for storage Insulates you from the floor, making it easier to sleep
ja: しっかりと巻ける気泡ゴムの携帯用マットです。 床からあなたを保護し、睡眠を容易にします。

source: X-Acto knife
ja: エグザクトナイフ

source: scalpel
ja: メス

source: machete
ja: マチェット

source: katana
ja: 日本刀

source: knife spear
ja: ナイフ槍

source: A simple wood pole made deadlier by the blade tied to it.
ja: シンプルな木の棒は刃と結び付けることで より致命的になりました。

source: rapier
ja: レイピア

source: awl pike
ja: オウルパイク

source: broadsword
ja: ブロードソード

source: makeshift machete
ja: 急造マチェット

source: makeshift halberd
ja: 急造ハルバード

source: steak knife
ja: ステーキナイフ

source: butcher knife
ja: ブッチャーナイフ

source: combat knife
ja: コンバットナイフ

source: wood saw
ja: のこぎり

source: A flimsy saw, useful for cutting through wood objects.
ja: 取っ手が木で作られた薄っぺらいのこぎりです。 木のオブジェクトを切断するのに便利でしょう。

source: wood axe
ja: 斧

source: hack saw
ja: 弓のこ

source: tent
ja: テント

source: torch
ja: たいまつ

source: torch (lit)
ja: たいまつ (点火)

source: candle
ja: ろうそく

source: candle (lit)
ja: ろうそく (点火)

source: brazier
ja: 火鉢

source: kinetic bullet puller
ja: ブレットプーラー

source: A tool used for disassembling firearm ammunition.
ja: ハンマー式のキネティックブレットプーラーです。 弾薬を分解するために使用します。

source: hand press & die set
ja: ハンドプレス

source: screwdriver
ja: ドライバー

source: A Philips-head screwdriver, important for almost all electronics crafting and most mechanics crafting.
ja: プラスドライバーです。 全ての電子工学と大抵の機械工学に必要でしょう。

source: wrench
ja: レンチ

source: snare trigger
ja: スネアトリガー

source: bolt cutters
ja: ボルトカッター

source: mop
ja: モップ

source: An unwieldy mop. Good for cleaning up spills.
ja: 扱いにくいモップです。液体の掃除に使えます。

source: picklock kit
ja: ロックピック

source: A set of sturdy steel picklocks, essential for silently opening locks.
ja: 鋼で作られたロックピックのセットです。 静かに鍵を開錠するために不可欠なツールです。

source: pickaxe
ja: つるはし

source: spray can
ja: スプレー

source: rag
ja: ラグ

source: PDA - Flashlight
ja: PDA (ライト付き)

source: pocket knife
ja: ポケットナイフ

source: bone needle
ja: 骨針

source: stone hammer
ja: 石ハンマー

source: stone axe
ja: 石斧

source: stone shovel
ja: 石シャベル

source: digging stick
ja: 掘棒

source: A large stick, with the end carved into a blade for digging. Can be used to dig shallow pits, but not deep ones.
ja: 先端に掘削用の刃が取り付けられた大型の棒です。 浅い穴を掘ることができます。

source: shelter kit
ja: シェルターキット

source: damaged shelter kit
ja: 傷んだシェルター

source: CBM:
ja: 義体:

source: CBM: Internal Battery
ja: 義体: 内部バッテリー

source: A piece of hacking software.
ja: ハッキング用のソフトウェアです。

source: hackPRO
ja: ハックプロ

source: A piece of medical software.
ja: 医療用のソフトウェアです。

source: MediSoft
ja: メディソフト

source: A piece of mathematical software.
ja: 計算用のソフトウェアです。

source: MatheMAX
ja: マスマックス

source: Medical data on zombie blood.
ja: ゾンビの血液に関する医療データです。

source: infection data
ja: 感染データ

source: paper note
ja: 紙のメモ

source: A hand-written paper note.
ja: 手書きのメモです。

source: poppy flower
ja: ケシの花

source: a poppy bud
ja: ケシの蕾

source: adamantite claws
ja: アダマンタイトの爪

source: Fusion blast
ja: 核融合ブラスト

source: fusion blaster
ja: 核融合ブラスター

source: karate
ja: 空手

source: karate punch
ja: 正拳

source: karate block
ja: 受け

source: karate chop
ja: 手刀

source: aikido
ja: 合気道

source: feint at
ja: 結び

source: aikido throw
ja: 四方投げ

source: aikido disarm1
ja: 一教

source: aikido disarm2
ja: 二教

source: judo
ja: 柔道

source: judo grab
ja: 組み手

source: judo throw1
ja: 背負投げ

source: judo throw2
ja: 巴投げ

source: tai chi
ja: 太極拳

source: tai chi block
ja: 聴勁

source: tai chi disarm
ja: 化勁

source: tai chi strike
ja: 発勁

source: capoeira
ja: カポエイラ

source: capoeira bluff
ja: ジンガ

source: capoeira low kick
ja: ハステイラ

source: capoeira spin and hit
ja: ケシャーダ

source: capoeira spin-kick
ja: メイアルーアジコンパッソ

source: krav maga
ja: クラヴマガ

source: krav maga quickly punch
ja: パンチ

source: krav maga block
ja: ブロック

source: krav maga feint at
ja: フェイント

source: krav maga jab
ja: ジャブ

source: krav maga disarm1
ja: ディスアーム1

source: krav maga counter-attack
ja: カウンター

source: krav maga disarm2
ja: ディスアーム2

source: krav maga grab
ja: 組み

source: muay thai
ja: ムエタイ

source: muay thai slap
ja: ローキック

source: muay thai block1
ja: クリンチ

source: muay thai power-kick
ja: ハイキック

source: muay thai counter-attack
ja: 回し蹴り

source: ninjutsu
ja: 忍術

source: taekwondo
ja: テコンドー

source: taekwondo block1
ja: テコンドー

source: taekwondo block2
ja: テコンドー

source: taekwondo jab
ja: 前蹴り

source: taekwondo brutally kick
ja: かかと落とし

source: taekwondo spin-kick
ja: 後ろ回し蹴り

source: tiger style
ja: 虎の構え

source: crane style
ja: 鶴の構え

source: leopard style
ja: 豹の構え

source: snake style
ja: 蛇の構え

source: dragon style
ja: 龍の構え

source: centipede style
ja: ムカデ拳

source: viper style
ja: ヘビ拳

source: scorpion style
ja: サソリ拳

source: lizard style
ja: ヤモリ拳

source: toad style
ja: ガマ拳

source: zui quan
ja: 酔拳

source: BBs
ja: BB弾

source: bolts
ja: ボルト

source: arrows
ja: 矢

source: Use Bandage:
ja: 包帯を巻く:

source: 1: Head
ja: 1: 頭部

source: 2: Torso
ja: 2: 胴体

source: 3: Left Arm
ja: 3: 左腕

source: 4: Right Arm
ja: 4: 右腕

source: 5: Left Leg
ja: 5: 左脚

source: 6: Right Leg
ja: 6: 右脚

source: 7: Stop Bleeding
ja: 7: 止血

source: 8: Exit
ja: 8: 終了

source: Use First Aid:
ja: 救急箱を使う:

source: 7: Clean Wound
ja: 7: 傷の洗浄

source: You clean the bite wound.
ja: あなたは咬み傷を洗浄した。

source: You take some %s.
ja: あなたは%sを摂取した。

source: You took some antibiotics.
ja: あなたは抗生物質を摂取した。

source: Good stuff, man!
ja: こりゃ最高だ！

source: You feel very sleepy...
ja: あなたはとても眠たい...。

source: Light where?
ja: どの方向に火をつけますか？

source: There's nothing to light there.
ja: そこには火をつけられるものが何もない。

source: Repair what?
ja: どれを修理しますか？

source: You do not have that item!
ja: そのキーに割り当てられたアイテムはありません。

source: Your %s is not made of cotton or wool.
ja: %sは綿や羊毛で作られていません。

source: You damage your %s further!
ja: %sはさらに破損した！

source: You destroy it!
ja: それは破壊された！

source: You don't repair your %s, but you waste lots of thread.
ja: %sの修理に失敗した上、 多くの糸を消費してしまった。

source: You repair your %s, but waste lots of thread.
ja: %sを修理できたが、 多くの糸を消費してしまった。

source: You repair your %s!
ja: %sを修理した！

source: You repair your %s completely!
ja: %sを完全に修理した！

source: Chop up what?
ja: 何をカットしますか？

source: There's no point in cutting a rag.
ja: ラグをカットしても意味が無い。

source: You clumsily cut the %s into useless ribbons.
ja: %sのカットに失敗した。

source: You slice the %s into %d rag.
ja: %sを%d枚のラグにカットした。

source: You clumsily cut the %s into useless scraps.
ja: %sのカットに失敗した。

source: You slice the %s into %d piece of leather.
ja: %sを%d枚のはぎれ革にカットした。

source: You turn the flashlight on.
ja: あなたはフラッシュライトを点けた。

source: The flashlight flicks off.
ja: フラッシュライトを消した。

source: gate
ja: ゲート

source: door
ja: ドア

source: damage
ja: ダメージ

source: destroy
ja: 破壊

source: your tool.
ja: あなたの道具。

source: Pry where?
ja: どの方向をこじ開けますか？

source: pry open
ja: こじ開ける

source: lift
ja: 持ち上げる

source: crate
ja: 木箱

source: There's nothing to pry there.
ja: そこにはこじ開けられるものが何もない。

source: crunch!
ja: バリバリッ！

source: Your chainsaw rumbles.
ja: あなたのチェーンソーは低い音を立てている。

source: You can't drill there.
ja: そこは掘削する事が出来ません。

source: Percer dans quelle direction?
ja: どの方向を採掘しますか？

source: Direction invalide
ja: 無効な方向です。

source: Place where?
ja: どの方向に設置しますか？

source: You unroll the mat and lay it on the ground.
ja: マットを地面に敷いた。

source: You set the snare trap.
ja: あなたはくくり罠を設置した。

source: Invalid Placement.
ja: 無効な配置です。

source: You need a lighter!
ja: ライターが必要です！

source: You light the fuse on the pipe bomb.
ja: あなたはパイプ爆弾の導火線に火を点けた。

source: Ssssss
ja: ジジジジジ

source: You pull the pin on the grenade.
ja: あなたは手榴弾のピンを抜いた。

source: Tick.
ja: カチッ

source: You pull the pin on the flashbang.
ja: あなたは閃光弾のピンを抜いた。

source: You light the dynamite.
ja: あなたはダイナマイトに火を点けた。

source: ssss...
ja: ジジジジ...

source: You put in the earbuds and start listening to music.
ja: あなたはイヤホンをつけて音楽を聴き始めた。

source: a sweet guitar solo!
ja: 甘いギターソロ

source: a funky bassline.
ja: イカしたベースライン

source: some amazing vocals.
ja: 素晴らしいボーカル

source: some pumping bass.
ja: 最高にハイなベース

source: dramatic classical music.
ja: 感動的なクラシック

source: You listen to %s
ja: あなたは%sに耳を傾ける。

source: The mp3 player turns off.
ja: MP3プレーヤーをオフにした。

source: You light the torch.
ja: あなたはたいまつに火を点けた。

source: The torch is extinguished
ja: たいまつの火を消した。

source: Mop where?
ja: どの方向を掃除しますか？

source: There's nothing to mop there.
ja: そこには掃除できるものが何もない。

source: north
ja: 北

source: northeast
ja: 北東

source: east
ja: 東

source: southeast
ja: 南東

source: south
ja: 南

source: southwest
ja: 南西

source: west
ja: 西

source: northwest
ja: 北西

source: Please report bugs to TheDarklingWolf@gmail.com or post on the forums.
ja: 日本語版のバグ・誤字脱字は http://bit.ly/YT81DZ へご報告下さい。

source: New Game
ja: 新規

source: Load
ja: ロード

source: Reset
ja: リセット

source: Special
ja: 特殊

source: Options
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Credits
ja: クレジット

source: Quit
ja: 終了

source: Custom Character
ja: キャラクター作成

source: Preset Character
ja: テンプレート

source: Random Character
ja: ランダム

source: No message today.
ja: 本日のメッセージはありません

source: No save games found!
ja: セーブデータがありません！

source: Delete the world and all saves?
ja: ワールドとセーブデータを全て削除しますか？

source: No templates found!
ja: テンプレートがありません！

source: You fumble with the %s's controls.
ja: おぼつかない手で%sを運転している。

source: Smashable.
ja: 破壊可能

source: Diggable.
ja: 掘削可能

source: Sharp.
ja: 鋭利

source: crash!
ja: ドシン！

source: clang!
ja: ガラン！

source: whump!
ja: ガン！

source: wham!
ja: ドカッ！

source: smash!
ja: バキッ！

source: glass breaking!
ja: パリンッ！

source: rrrrip!
ja: ビリッ！

source: metal screeching!
ja: ガシャーン！

source: porcelain breaking!
ja: ガシャン！

source: whump.
ja: ガン

source: crunch.
ja: パキッ！

source: thump!
ja: ドンッ！

source: You disarm the trap!
ja: 罠を解除した！

source: You fail to disarm the trap.
ja: 罠の解除に失敗した。

source: You fail to disarm the trap, and you set it off!
ja: 罠の解除に失敗し、それを作動させてしまった！

source: You're in a %s!
ja: あなたは%sにいます！

source: Please wait as the map saves [%d/%d]
ja: マップをセーブ中です。しばらくお待ち下さい [%d/%d]

source: Please wait as the map loads [%d/%d]
ja: マップをロード中です。しばらくお待ち下さい [%d/%d]

source: empty space
ja: 空きスペース

source: dirt
ja: 土

source: sand
ja: 砂

source: mound of dirt
ja: 土の小山

source: shallow pit
ja: 浅い穴

source: pit
ja: 穴

source: corpse filled pit
ja: 死体で満たされた穴

source: covered pit
ja: 覆われた穴

source: spiked pit
ja: スパイク穴

source: covered spiked pit
ja: 覆われたスパイク穴

source: rock floor
ja: 石の床

source: pile of rubble
ja: 瓦礫の山

source: pile of ash
ja: 灰の山

source: twisted metal
ja: ねじれた金属

source: metal wreckage
ja: 金属の残骸

source: grass
ja: 草

source: metal floor
ja: 金属の床

source: pavement
ja: 舗道

source: yellow pavement
ja: 中央線

source: sidewalk
ja: 歩道

source: dirt floor
ja: 土の床

source: hay
ja: 干し草

source: metal grate
ja: グレーチング

source: slime
ja: スライム

source: walkway
ja: 通路

source: canvas wall
ja: テントの横幕

source: canvas flap
ja: テントのフラップ

source: open canvas flap
ja: 開いたテントのフラップ

source: groundsheet
ja: グランドシート

source: animalskin wall
ja: 皮のシート

source: half-built wall
ja: 建設中の壁

source: log wall
ja: ログの壁

source: chipped log wall
ja: 欠けたログの壁

source: broken log wall
ja: 壊れたログの壁

source: palisade wall
ja: 木柵の壁

source: palisade gate
ja: 木柵の門

source: wooden wall
ja: 木の壁

source: chipped wood wall
ja: 欠けた木の壁

source: broken wood wall
ja: 壊れた木の壁

source: wall
ja: 壁

source: concrete wall
ja: コンクリートの壁

source: metal wall
ja: 金属の壁

source: glass wall
ja: ガラスの壁

source: reinforced glass
ja: 強化ガラス

source: metal bars
ja: 金属棒

source: closed wood door
ja: 閉じた木のドア

source: window
ja: 窓

source: taped window
ja: テープの貼られた窓

source: open window
ja: 開いた窓

source: closed curtains
ja: 閉じたカーテン

source: empty window
ja: 空の窓

source: window frame
ja: 割れた窓
